⚡️Обновление 1.0

РЕЛИЗ БОТА
Спасибо всем за тестирование нашего бота! Именно благодаря вам мы обновляем и добавляем новый функционал. Далее будем становится только лучше!

Спиоск изменений:
1. Добавлена поддержка Pinterest. Теперь вы можете скачивать любой контент из нашего
2. Проведена оптимизация кода. Мы полностью переписали нашего бота с нуля, и сделали более гибкую структуру что позволит удобно расширять его далее.
3. Реализован функционал логирования ошибок.
4. Теперь бот полностью OpenSource! Теперь вы сами можете стать частью нашего сообщества и приложить руку к разработке нашего общего продукта. Repo:https://github.com/a4ivi401/ClipCollector
5. Теперь названия скачиваемых файлов генерируются случайно что уменьшит вероятность краш-стопа бота.

Отдельное спасибо @rache228 и @cutessll за предложения и идеи!